دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل يجب عليّ البقاء أم الذهاب الآن؟
هل يجب علي أن أبقى أم ​​أذهب الآن؟
إذا ذهبت، سيكون هناك مشاكل
وإذا بقيت، فسيكون ذلك مضاعفًا
إذن، تعال وأخبرني
هل يجب أن أبقى أم ​​أذهب؟
وأخيرا،
يمكننا أن نبدأ.
أنت وأنا،
سنقوم
بأشياء جميلة معًا، ويليام.
أشياء جميلة جداً.
هولي.
هولي!
لقد كنت أتصل بك.
أنا آسف.
هل بإمكانك تجميع القوات؟
إفطار!
آت!
نانس، هيا.
دعني أدخل،
وإلا فسوف أسقط على الأرض هنا.
آسفة، السيدة بايرز.
انطلق بعيدًا.
واو.
لعنة.
وجبة الإفطار!
يا رجل، لقد تأخرنا في النوم.
- ظننت أنك تضبط المنبه.
- ليس دائما خطأ جوناثان.
- إنه دائما خطأ جوناثان...
لم يكن خطئي، لقد أخبرتك...
هولي، هل يمكنك أن تمرر لي لحم الخنزير المقدد؟
هولي! لحم مقدد!
- عليك فقط أن تتخلى عنه.
- مهما تريد.
لا تحتاجها. أنت مجنون، أليس كذلك؟
كارين، هل لديك أي ميدول في الطابق العلوي؟
نانسي، الأطباق في الحوض.
سأعود الساعة الخامسة أو السادسة مساءً. أخبرني
إن كنتَ بحاجةٍ لأخذ أي شيء.
بوجي!
- هيا، أسرع.
- أنا قادم.
- هولي، سترتك.
- هنا. لا تنسَ ذلك.
- شكرًا لك.
عناق.
- وداعا.
أنا آسف. لا أستطيع المساعدة في التنظيف.
أنا متأخر.
لا بأس يا جويس، أفهم ذلك.
إلى متى؟
ماذا تريدني أن أفعل يا تيد؟
أطردهم إلى الشارع؟
هل هذا خيار؟
مهلا، انتظر! انتظر!
هيا، علينا أن نذهب!
صرخة الصباح، مايك،
سوف نفتقدها!
صباح الخير يا هوكينز!
معكم WSQK ذا سكواك!
هذا واحد جديد.
يبدو الأمر وكأنه يوم عادي
في هوكينز.
خمسة وخمسون درجة، وفرصة ضئيلة لهطول الأمطار،
فرصة متوسطة للاعتقال،
وفرصة كبيرة لطائرات الهليكوبتر.
ولكن بغض النظر عن البساطة العامة،
فهو يوم مثير بالنسبة لي،
صديقك، الفنان، ودي جي،
روبن باكلي...
يسعدني أن أقابلك! ...المعروف أيضًا باسم Rockin' Robin.
ولماذا يعتبر هذا يومًا كبيرًا بالنسبة لي، كما تسأل؟
حسنًا، هذا هو البث رقم 500 الخاص بي.
نعم، سمعتم ذلك جيدًا يا رفاق.
خمسة-مزدوجة-0!
وهذا يعني أن الأمر قد مر لفترة أطول
منذ أن سمعت صوت
جيمي "فاست هاندز" لي المثير.
ولكن بينما كان جيمي يهرب من هوكينز
بسرعة أكبر من سرعة تحريك يديه،
لقد كنت أشاهد بفم مفتوح
بينما انقسمت الأرض تحت قدميها
وسعل ذلك التسونامي
من قشرة الرأس الغامضة.
والآن، أنا عالق هنا معكم،
أيها المواطنون في الحجر الصحي.
وإذا كان بإمكاني أن أكون صادقًا تمامًا،
فلا يمكنني أن أكون أكثر سعادة.
لأنه عندما تفكر في الأمر حقًا،
لماذا تريد أن تعيش في أي مكان آخر؟
أعني، ما هي المدينة على الأرض التي يمكن أن تضاهي
ما هي نسبة العسكريين إلى المدنيين المثيرة للإعجاب لدينا ؟
وماذا عن تلك
الفحوصات الطبية الإلزامية المجانية؟
أعني، رائع جدًا.
لأنه بعد أن استنشقنا
تلك الثلوج الربيعية،
من يعلم ما هو الخطأ معنا؟
ربما نحن بخير، وربما لا.
لا أحد يعرف على وجه اليقين.
وبعد كل هذا، كانت هذه "ظاهرة طبيعية
لم يشهدها الإنسان من قبل".
ظاهرة تم تغطيتها الآن
بضمادة معدنية عملاقة.
منظر قبيح إلى حد ما،
ولكن مهلا، رائع للتزلج.
على الرغم من ذلك، يا أطفال، توقفوا عن التزلج
على ضمادة الفولاذ العملاقة.
ستقتلون أنفسكم،
وكذلك الرجال المسلحون.
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
- إنهم لا يحبون ذلك، على الإطلاق.
وبينما نحن نتحدث عن
الأشياء التي لا ينبغي القيام بها،
يرجى الابتعاد
عن منطقة التحكم في الوصول العسكرية،
المعروف أيضًا باسم MAC-Z،
أو كما أحب أن أسميه، Big Mac.
ليس لدي أي فكرة عما يحدث هناك،
ولكن لدي شعور غريزي
هناك سبب وجيه جدًا
يجعلهم يرغبون في بقائك بعيدًا.
لكن مهلا، ما زال باقي هوكينز
موجودًا لتستمتع به.
في يوم ما قريبًا،
سوف يسمحون لنا بالخروج من هنا.
وفي الوقت نفسه،
كن شاكراً لأن هذا هو منزلك،
ادرس لهذا الاختبار،
واستمتع بعشاء التلفاز، واذهب إلى ذلك الموعد.
وهذا، بالمناسبة، هو بالضبط
ما أفعله الليلة.
هذا صحيح. روكين روبن لديه موعد،
سيداتي وسادتي.
والآن من هو هذا الشخص المحظوظ؟
حسنًا، لا تكونوا فضوليين جدًا، يا أطفال.
إنهم يعرفون من هم.
هذا إذا كنت تستمع،
وهو ما آمل أن تفعله.
لأن القادم لك يا عزيزتي.
بحق الجحيم؟
واو. ماذا يحدث؟
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا بحق الجحيم؟
لقد طلبت منك أن تتوقف عن الاستهزاء
بالجيش.
كنت أكرر قواعدهم اللعينة،
وأشجع على الالتزام بها.
- صحيح. لا سخرية هنا.
- قال الدنجس ذو الدجاجة المطاطية.
- هؤلاء أشخاص جادون للغاية، روبن.
- اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
هندرسون، هل تنسخ؟ هندرسون؟
نعم، أنا أنسخ.
يا إلهي، صوتك رائع.
دعني أخمن.
أنت لا تتصل بي
لتتمنى لي صباح الخير.
ليس صباحًا جيدًا تمامًا.
لدينا وضعٌ مُقلق في سكووك.
الإشارة، إنها... لقد أصبحت كلها معطلة.
أعتقد أن روبن أغضبهم في النهاية.
مُشكك. كانت تُشجّع على الامتثال.
لقد قلت لك!
من المرجح أن يكون رأس الراديو البعيد هو الجاني.
- جهاز التحكم عن بعد ماذا؟
- فقط اقرأ الدليل، ستيف.
قد يكون هذا الشيء باللغة اليونانية أيضًا.
ثم تعلم اللغة اليونانية!
لا أستطيع أن أكون دائمًا هناك
لحل مشاكلك، ستيف.
هندرسون؟
إله!
"تعلم اليونانية." سمعت هذه النبرة.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
شاهده.
ماذا قلت لك عن هذا القميص، أيها الغريب؟
أندي سألك سؤالًا يا غريب.
هل أنت أصم أم ماذا؟
من أجله، أتمنى أن يكون كذلك،
لأنني اعتقدت أنني كنت واضحًا تمامًا
عندما قلت
أنني لا أريد رؤيتك بهذا القميص.
لقد طلبت مني أيضًا
أن أتوقف عن ممارسة الجنس مع والدتك،
ولم يوقفني هذا، أليس كذلك؟
- هل هناك شيء مضحك، هندرسون؟
- دعه يذهب.
لقد انتهت نار الجحيم، هل تسمعني؟
اتركه.
أو ماذا؟ ماذا ستفعل؟
توقف! أندي! توقف!
يا!
حسنا حسنا.
إذا لم يكن خائنًا.
هل تتذكر تلك المرة
التي ركلتك فيها أختي بقوة؟
لقد عرجتم لمدة اسبوع؟
نعم، إذا لمست داستن مرة أخرى،
سأركلهم بقوة حتى
ينفجروا مثل البالونات المائية.
أقول اركل بعيدا.
أوقف هذا الأحمق من التكاثر
ويستمر في إصابة العالم
بنوعه الفريد من الغباء.
أتمنى أن تكون قد أحضرت ملابس بديلة.
لا أحد يريد رؤية هذا القذارة.
يجب عليك التوقف عن استفزازهم، يا رجل.
أوه، إذن هذا خطئي؟
- لماذا؟ ارتداء تيشيرت؟
- أنت تعلم أنه أكثر من مجرد تيشيرت.
لا أستطيع أن أكون مثلك
وأدير الخد الآخر
بينما ينشرون هراءهم
عن نار الجحيم، وعن إيدي.
إدي لم يهتم أبدًا
عن ما كان يقوله أولئك الذين يتنفسون من أفواههم
عنه.
كل ما يهتم به
هو العثور على فيكنا وقتله.
هل تعتقد حقًا
أنني لا أهتم بهذا يا مايك؟ حقًا؟
أعتقد أنك تخوض معركتين.
عليك خوض واحدة.
مايك محق يا داستن.
ماذا لو أصبت إصابة بالغة؟
أنت تلفت الانتباه.
تذكر ما قاله هوب.
علينا أن نبقي رؤوسنا منخفضة.
- التزم بالقواعد. اندمج.
- ركّز على جولتنا القادمة.
هل تسمعون أنفسكم الآن؟
الاندماج؟ اتباع القواعد؟
هذا ليس ما فعلناه من قبل.
- يسوع المسيح.
- نحن نبقى صادقين مع أنفسنا.
من المفترض أن نبقى صادقين
مع أصدقائنا.
نحن ندافع عن ما هو صحيح،
بغض النظر عن التكلفة.
أنت لا تستمع إلينا.
لا، أنت لست كذلك.
داستن!
- لا يصدق.
- دعه يذهب.
تعال.
تحرك، تحرك!
أنت شخص سريع قليلا، أليس كذلك؟
إنها ليست هي.
إرهاق آخر يا سيدي.
أخرجها من هنا.
اللعنة!
اثنتي عشرة دقيقة و 33 ثانية.
إنه رقم قياسي جديد.
إذن؟ كيف نشعر؟
تمام.
تمام؟
هيا، كانت الساعة 12:33!
إنها بطيئة بأربع ثواني.
لقد فقدت ثانية واحدة أثناء التسلق،
وثانيتين عند جذع الشجرة.
- مهلا.
- يمكنني أن أجعل حافلتي تقفز في وقت أقرب.
هذا سيوفر لي ثانيتين إضافيتين،
ويقلّ الوقت عن ١٢:٣٠.
عليك أن تأخذ الأمر بسهولة على نفسك.
- هل تعتقد أن هنري يتعامل بهدوء؟
- هل تعلم ما أفكر فيه؟
أعتقد أن لدينا
المزيد من هذا المزيج من الوافل.
وأعتقد أننا يجب أن نحتفل
بهذا الوقت القياسي مع مجموعة من تلك.
وربما يمكننا بعد ذلك مشاهدة
ماراثون ميامي فايس.
أستطيع التغلب على الوقت. أعد ضبطه.
إذا كنت متعبًا،
فسوف تؤذي نفسك.
إعادة تعيينه!
انتباه!
أهلاً، أهلاً. كيف حالك؟
أوستن ميلبارج، معرف 4528-ناينر.
هذا انا.
والله العظيم
هذا الشيء الغبي ما موجود.
- هل يمكن لأحد أن يحاول مع داستن مرة أخرى؟
- أغلق جهاز اللاسلكي الخاص به.
- ماذا حدث له مؤخرًا؟
- لا تجعلني أبدأ.
نعم، من فضلك لا تفعل ذلك.
- مهلا!
- هاه؟
فهمتها.
انتظر، انتظر، انتظر. ها هو ذا، أجل.
رئيس الراديو عن بعد، نعم.
وأين بالضبط سنعثر على
هذا الشيء البعيد؟
انا لا ارى ذلك.
إنه موجود في مكان ما هناك.
لا بد أن يكون كذلك.
لذا، أعتقد أن على شخص ما أن يصعد
إلى قمة هذا الصبي السيئ و...
بدون حزام أو أي شيء،
يبدو الأمر خطيرًا نوعًا ما.
والمعروفة أيضًا باسم وظيفة ستيف هارينجتون القديم الطيب.
- لا يوجد شخص ثالث من فضلك.
- حسنًا.
أنا، اه...
أعتقد أن هذه قد تكون
وظيفة أفضل لجوناثان بايرز.
أنا مثل ربع قرد يا صديقي.
فهمت يا بايرز. لا تقلق.
أوه، الجهد!
إلا إذا كنت تريد القلي.
نعم، أنا أعلم.
أنا لست أحمق.
واو يا صديقي، ماذا تفعل؟
فهمت يا صديقي، لا تقلق.
ابن...
ما هو الشيء الموجود في وجودك
والذي يبرز إنسانهم البدائي الداخلي؟
اعتقدت أن تسليم البقالة
لن يكون حتى الغد.
أنا أيضاً.
اه، هيا. هيا.
اللعنة.
- واو.
- نعم.
وجدته.
لا يفشل أبدا.
- لقد أصلحته!
حسنًا.
لقد جلب سانتا كيسًا كاملاً اليوم.
علامة قياس عن بُعد جديدة.
هذه الأشياء أندر من أسنان الدجاجة.
ما يكفي من الرصاص والقذائف
ليبدأ هوب حربًا صغيرة،
إذا اختار ذلك.
هل طلب أحد سلطة؟
سلطة الرمان؟
لقد خبأت القنابل اليدوية تحت الخس.
تمام.
Gatorade لبطارية El.
هل قال أحد جاتوريد؟
- دعني أحصل على واحدة. شكرًا.
- بالتأكيد.
لكن لا أعتقد
أن الأمر سيكون على ما يرام مع...
زبدة الفول السوداني!
يا شباب! يا إلهي، لقد افتقدت هذه الأشياء.
شكرًا.
لا تقلق يا سيد بايرز،
لقد أحضرت لك هدية أيضًا.
أعلم أنك تعاني من حساسية تجاه موسيقى الجاز،
لكن جرّبها،
أعتقد أنها ستجذبك.
ولمدير المحطة
سبب ولادتي المبكرة.
حرق؟ الليلة؟ لكن هذا--
أعلم أنه قريب جدًا.
مهما كان ما يفعلونه في Upside Down
فمن الواضح أنه يحتاج إلى موارد جدية.
هذه كمية كبيرة من البضائع.
أعتقد أن انخفاض العرض بهذا الحجم
يستغرق ساعتين على الأقل.
وهذا يعطي هوبر
الكثير من الوقت للزحف.
ربما الليلة هي الليلة
التي نجد فيها ذلك الوغد وننهي هذا الأمر.
مرحباً، جيك.
هل أنت مستعد لرحلة ميدانية صغيرة؟
أنا أقول لك، لقد فقد عقله.
لقد أخبرني
أنه يريد أن يبدأ Hellfire مرة أخرى.
ماذا؟ متى قال ذلك؟
في نهاية هذا الأسبوع، كان يتحدث
عن العثور على الخروف الضال.
وظننا أن القميص كان سيئًا.
أنا أقول لك، لقد فقد عقله اللعين.
من الذي فقد عقله اللعين؟
- أوه، ال--
- آندي!
- آندي.
- لقد فقد آندي عقله.
- نعم.
مثلما جاء إليك هذا الصباح.
- نعم، كان ذلك--
- فوضويًا.
نعم.
إنه أمر وقح.
مرحبًا بكم، أصدقائي، هذا هو روكين روبن.
آسف على الرحيل المفاجئ.
أتمنى أن تكون قد نجوت بدوني.
لقد واجهنا بعض
الصعوبات التقنية المزعجة.
ولكن لكي نعوضك،
لدينا معاملة خاصة جدًا
من المؤكد أن هذا سيقلب يومك رأسًا على عقب...
- يا إلهي.
- بالفعل؟
ورقة! أعطني ورقة!
هيا! ويل، أسرع!
أنت تعطي الحب غريزيًا
قبل أن تبدأ في الاصطدام،
إليك بعض الحقائق الممتعة حول الرئيس.
ولدت باسم ديان
في الطرف الشمالي من ديترويت.
بيري جوردي، هذا هو جوردي مع الحرف G،
قام بتوقيعها مع موتاون في عام 1961.
وواحد هو الرقم الرئيسي،
لأنه بين عامي 1964 و1967،
وصلت عشر أغاني من فرقة Supremes
إلى قمة المخططات.
هذا صحيح، عشرة.
ثم في عام 1978، حاولت أن تحقق نجاحا كبيرا
في الأفلام مع فيلم The Wiz،
الذي كان بمثابة فشل ذريع.
لكن، في رأيي الشخصي،
لا أزال أحبه.
مايكل جاكسون كـ فزاعة؟
اعطي لها فرصة.
ولكن تأكد من إحضار
الفشار الخاص بك بحجم كبير،
لأن هذا الفيلم لديه مدة تشغيل
تزيد عن ساعتين.
حسنًا، انتهى الدرس.
أتمنى أنك كنت تدوّن ملاحظات.
سيكون هناك اختبار لاحقًا.
خذها بعيدًا، ديان.
رأسا على عقب
زحف الليلة.
تعال.
من الداخل إلى الخارج
'جولة و 'جولة
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
أعلم أنك تتمتع بالسحر والجاذبية
أنت تلعب دائمًا في الميدان
أنا مجنونة لأنني أعتقد أنكم جميعا ملكي
ما دامت الشمس تشرق
هناك مكان لك في قلبي
وهذا هو المحصلة النهائية
حسنًا.
لذا، بافتراض أن معلومات موراي صحيحة،
ومن المقرر أن يصل قافلة الإمدادات إلى هوكينز في تمام الساعة 10:00 صباحًا.
يعني أريد هوبر في الأنفاق
وفي الطريق إلى MAC-Z في موعد لا يتجاوز الساعة 9:00.
لوكاس، سوف نتخذ
نقطة المراقبة المعتادة لدينا.
باستثناء حركة المرور غير العادية،
أتوقع
أن يصل الموكب إلى MAC-Z في الساعة 10:15.
بمجرد أن يبدأ الحرق
ويكون هناك غطاء كافٍ،
سنشير إلى هوبر، الذي سوف يقوم بالتحرك.
والآن يبدأ الزحف.
القفزة الآن في الاتجاه المعاكس،
السفر بسرعة أتمنى أن تكون
لطيفة تبلغ 30 ميلاً في الساعة،
والتي سوف تسمح...
...أنت وهارينجتون لمتابعة
Rightside Up.
تذكر فقط،
حاول أن تبقي إشارة القياس عن بعد ضمن...
سالب ٦٠ وسالب ٧٠ ديسيبل.
سهل جدًا.
أتوقع
أن يسلك الموكب نفس المسار الذي سلكه الشهر الماضي.
الطريق الرئيسي إلى كورنواليس، دورة واحدة.
ولكن إذا وصلتم إلى أي إشارة حمراء...
- سأمر من هنا.
- فقط إذا لم يكن هناك أعضاء في البرلمان.
تذكروا، إذا تم إيقافكم،
سنخسر هوب، وسنصبح في مأزق.
حصلت عليه.
سوف تسافر إلى كورنواليس
لمدة ستة أميال تقريبًا.
وبينما يصل الموكب إلى
محطة شل هنا...
نحن نتصل بالراديو لننزل من السفينة.
الذي سيسقط الرجل العجوز
على حدود G1.
حيث سيكون لديه ساعتين كاملتين
للبحث عن فيكنا، وهو وقت كافي.
لقد قام بتطهير المناطق بشكل أسرع بكثير.
لذا، وبشكل عام،
تشير الدلائل إلى زحف ناجح آخر.
هل هناك مشكلة؟
واحد...
لا، لا، أعني، أعتقد أنه جيد.
نعم، نعم، إنه جيد. إنه جيد جدًا.
إنه فقط، أم...
المنطقة G1 ليست مثيرة أو Vecna-y.
ماذا يوجد فيها؟
مدينة دائرية، وبعض المنازل، و...
صفقة ضخمة؟ ما هي احتمالات
شراء فيكنا لـ Lucky Charms؟
لا يهم. نحن ملتزمون بالخطة.
نحن نقتحم الوضع المقلوب
بالطريقة الوحيدة التي نستطيعها،
من خلال بوابة MAC-Z،
تحت غطاء الحرق.
بمجرد دخولنا، نقوم بالبحث في
منطقة واحدة في كل مرة، بطريقة منهجية،
حتى نتمكن من معرفة
مكان اختبائه.
إلا إذا...
لقد مات بالفعل.
مرة أخرى، خطتك رائعة. إنها فقط...
هذا زحف ماذا؟ هل نحن في الثلاثينيات الآن؟
ولا يوجد أي شرير في الأفق؟
لم تتمكن من العثور عليه في حمامها،
ولم يكن ويل يعاني من القشعريرة
منذ الهزة الأرضية.
- جوسيز؟
- وآخر مرة رأينا فيها فيكنا،
لقد كان مشويًا مثل الديك الرومي
وممتلئًا بالرصاص.
وكان ذلك قبل سقوطه بثلاثة طوابق.
هل فكرت يومًا
أننا نجوب ساحة المعركة؟
أننا بالفعل، مثل، فزنا؟
هل نسيتم ما أظهره لنانسي؟
هوكينز في قمة تألقه.
- كارين، هولي، الجميع ماتوا.
- نعم يا رجل.
كما أظهر لماكس شقيقها
وهو يتجول مع وجود ثقب في صدره.
هذا ما يفعله. يتسلل إلى عقلك
ويحاول تخويفك.
لقد أحسن التصرف لأنني خائف.
وأنتَ أيضًا يجب أن تخاف.
لأنه إذا كان لا يزال هناك،
فهو يخطط لإنهاء عالمنا، لذلك...
لا نتوقف عن البحث.
حتى لو تطلب الأمر ١٠٠ زحف إضافي، ١٠٠٠.
لن نتوقف حتى نتأكد تمامًا
لقد مات هذا الوغد المتجعد، عديم الأنف، المتعفن
وذهب ولن يعود أبدًا.
الجميع في الداخل؟
أريد أن أرى قلب فيكنا على طبق.
أتمنى فقط أن أتمكن من القيام بذلك بنفسي.
إلى إيدي.
- من أجل إدي.
على ثلاثة، "اقتل فيكنا". واحد، اثنان، ثلاثة.
اقتلي فيكنا!
أوه لا!
- رجل عسكري.
- أردت أن أرى إذا كنت تدعمني.
نعم، أنا أدعمك.
- ويل!
سوف!
- أهلًا، هل أنتِ بخير؟
- نعم، لا بأس. أنا بخير.
هل كان هو؟ هل كان فيكنا؟
لا أعلم،
لقد شعرتُ بشعورٍ غريب.
وبعد ذلك بدأت السماء تدور، و...
لا أعلم.
أظن أنه لا شيء، صحيح؟
لا أعرف.
ربما أشعر بالتوتر في بعض الأحيان
قبل الزحف.
نعم، أنا... أنا أيضًا أشعر بالتوتر.
ولكن السماء لا تدور بالنسبة لي.
هل تدور لك من قبل؟
ربما هو قريب.
حسناً. صرخة، الساعة السادسة،
لا ثانية بعد، صحيح؟
-الساعة السادسة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- هل أنت متأكد؟
- خذها ببطء.
- حسنًا، نعم.
أحاول فقط البدء.
هل أنتم مستعدون؟ هيا بنا. هيا.
أنا فقط بحاجة إلى البدء في هذا الأمر،
وبعد ذلك سوف نستمتع كثيرًا.
إنطلق!
ديريك، توقف! هيا! انزل!
- ديريك، توقف!
- تمسك جيدا!
- ابتعد! ديريك!
- حاول ألا تتقيأ!
قف!
- وجه أحمق!
- عضني.
هل انت بخير؟ تعال هنا.
دعنا ننزلك.
يا إلهي... كن حذرا، كن حذرا!
هل انت بخير؟
حسنًا، أعزائي، انتهى وقت اللعب.
تعال.
ما الأمر مع هذا الوجه العابس؟
هيا، لدينا كتب لنقرأها،
وفن لنبدعه، وحكمة لنكتشفها.
هولي؟
أهلاً.
ويمكنها أن تطلب من ديريك أن يذهب بعيدًا أيضًا.
إنه وجه أحمق.
أوه نعم، السيدة هاريس أعطتني...
لكنها قالت أيضًا
أنه لم يكن خطئي حقًا.
هل
ستقف هناك فقط، أيها الرقيب راميريز،
أم كان لديك شيء لتبلغ عنه؟
عذرا دكتور كاي.
نعم. المقدم سوليفان،
لقد تعقب
ذلك الدليل الذي تحدثنا عنه، و-
لقد كان نجاحا هائلا.
لا، للأسف.
أرى
أنهم لا يعلمون السخرية في ROTC.
لو كانت أخبارًا جيدة،
لكان سوليفان نفسه هنا،
مع الأبواق والقصاصات الورقية،
ليس لدي أي شك.
لا تقلق، إنه لا يعض.
إنه يخنق في بعض الأحيان.
هل كان هناك أي شيء آخر؟
هل هذا دليل جديد، ربما،
لتقديم المزيد من الأمل الكاذب؟
ليس بعد يا دكتور.
رقيب.
من فضلك أخبر قائدك
أنني أصطدم بالحائط هنا.
الناس يموتون، الناس الأبرياء.
أحتاج الفتاة.
الجولة الأخيرة، ما هو وقتي؟
لست متأكدًا. لم أرَ.
لقد شتت انتباهي ديانا روس.
لقد وفرت أربع ثواني.
أشك في ذلك بشدة.
لا، لا، لقد كان سريعًا جدًا.
ثانية واحدة أثناء التسلق،
وواحدة مع السجل، واثنتان في الحافلة.
رائع. فعلتَ ذلك اليوم.
يمكنكَ فعل ذلك غدًا.
الزحف الليلة يا هوب.
إذا كنت أقل من ١٢:٣٠، يمكنني المجيء معك.
- هذا ما وعدت به.
- نعم، لقد وعدت بذلك. لقد وعدت بذلك.
ولكنني لم أرى ذلك.
لذا ألقي اللوم على ديانا.
لم تعتقد
أنني سأتمكن من توفير الوقت، أليس كذلك؟
أعتقد أنك تستطيع، ولكن ليس اليوم.
لا أعتقد أنك وصلتَ في ذلك الوقت.
هل تقول أنني أكذب؟
لا، أنا أقول أنك مخطئ.
أنا لست مخطئا.
حسنًا، أنت الآن في جولتك السادسة،
أنت مستنزف تماما،
وتصادف أنك حطمت
رقمك القياسي الثاني في اليوم،
قبل الزحف مباشرة.
لا أعتقد ذلك يا صغيرتي.
رأيتَ الوقت. رأيتُك تنظرُ إلى الأسفل.
عليكَ أن تدعني أذهبُ معك.
تريد أن تجد هنري بشدة، أليس كذلك؟
سيئة للغاية.
افعلها. افعلها من الحوض.
افعل ذلك عن بعد.
لن تأتي معي، ليس اليوم.
نهاية القصة.
لماذا أنت قاسي عليها هكذا؟
أنا لا أكون قاسياً عليها.
إنها تحاول فقط المساعدة.
سيكون من الرائع لو استطاع ويل المساعدة،
لكنك تبقي هذا الطفل
ملفوفًا بغلاف فقاعي.
هيا. هذا مختلف.
أعني، إل...
انظر إليها. إنها... إنها جاهزة.
سبعة وثلاثون زحفًا.
الشيء الوحيد الذي وجدته
في ذلك المكان اللعين هو الجنود،
الكثير منهم.
وكلهم يبحثون
عن شخص واحد، وهو إيل.
لذا لا يوجد سبب لوضع حياتها
على المحك وإحضارها إلى هناك،
وخاصةً بالنسبة لبعض مهام الاستطلاع.
حسنًا، إذا كانت مجرد مهمة استطلاعية،
فما الأمر مع كل هذه الأسلحة؟
إنه في حالة واجهت مشكلة.
- نعم، أو في حال صادفته.
- لا.
لقد واجهت ذلك الشخص الغريب،
فأسرعت في الجري.
أنا مجنون. أنا مجنون. لكنني لست مجنونًا إلى هذه الدرجة.
سأحتاج إيل.
أعرف ذلك. أعرف ذلك.
وهذا هو السبب بالتحديد في أنه
لا جدوى من المخاطرة بحياتها
على بعض الهراء الاستطلاعي الغبي.
أريدها مُجهّزة، ولكن أريدها آمنة.
آمنة حتى اللحظة الأخيرة، حسنًا؟
نعم، حسنا.
لكن وقتها في تلك الجولة الأخيرة،
هل نجحت؟
مع ثانية واحدة إضافية.
انظر ماذا كانت ترتدي دونا؟
لقد زادت بمقدار حجمين
منذ العام الماضي.
- نعم، صحيح.
- يسوع المسيح!
يا إلهي.
إنه مجرد ثعبان ذرة يا صديقي.
يا رفاق، إنه مجرد ثعبان ذرة.
أنت جبان، يا صديقي.
- هل تبولت على سروالك؟
- إنه مجرد ثعبان.
مرحبًا، آندي، هل هذا حيوانك الأليف الجديد؟
لا تخيفه.
هولي!
هولي.
ماذا تفعل؟
هيا، عليّ أن أذهب.
آسف.
قالوا لي أن أنتظر.
هل يتعلق الأمر بصديقك الغامض مرة أخرى؟
السيد ماذا؟
إنه يحاول المساعدة فقط.
مساعدة؟ كيف؟
من خلال حمايتي.
ويقول أن هناك
وحوش في هوكينز،
و...إنهم يحبون أكل الأطفال مثلي.
الوحوش ليست حقيقية، هولي.
أنا لا أصدقك.
أعرف أنك خائف
بسبب كل ما حدث.
مع القصص المجنونة التي يرويها الناس،
أعني أنني أشعر بالخوف أحيانًا أيضًا.
لا، لا تفعل ذلك.
هل أنت تمزح؟
الجميع في هوكينز خائفون للغاية.
كل من يقول أنه ليس كذلك
فهو مخطئ تماما.
مثل ذلك الشخص الذي يتنفس من فمه في صفك...
ما اسمه مرة أخرى؟
- ديريك؟
- نعم، ديريك.
ربما يبلل سريره كل ليلة.
هل تعلم من الذي ألجأ إليه عندما أشعر بالخوف؟
مايك الشجاع.
يذهب في مغامرات
تسمى الزحف إلى الزنزانة.
ما هو الزحف إلى الزنزانة؟
في الأساس، فهو يستكشف
هذه العوالم تحت الأرض،
حيث يحارب الوحوش
والسحرة الأشرار والسحرة والأشياء الأخرى.
لكن مايك الشجاع لا يخاف أبدًا.
لذلك عندما أشعر
بالخوف أو التوتر،
أنا فقط أتخيل أنه بجانبي،
وأشعر بتحسن.
لذا ربما في المرة القادمة التي تشعر فيها بالخوف،
لن تحتاج إلى هذا السيد واتسيت.
ربما تحتاج فقط إلى هولي البطلة.
هولي البطلة؟
لقد كنت سأنتظر بضع سنوات أخرى، ولكن...
إنها رجل دين،
مما يعني أنها تمتلك قوى إلهية.
يمكنها إلقاء تعويذات الحماية
للوقاية من الأرواح الشريرة،
وحتى أكثر روعة،
يمكنها أن تصنع بابًا للأبعاد،
والتي يمكنها أن تنقلك
إلى أي مكان تتخيله.
أعني، هيا.
هل يستطيع هذا السيد الأعرج
أن يفعل أيًا من هذا؟
لا.
إنها ستحافظ عليك بأمان. أعدك.
لقد كان هذا الشعور غريبًا.
مثل شيء
لم أشعر به حقًا من قبل.
يعتقد مايك أن هذا قد يعني
أن فيكنا ربما تكون قريبة،
أنه ظهر أخيرا من جديد.
وإذا كان الأمر كذلك،
فربما نجده الليلة.
ماذا تعتقد يا لوكاس؟
نعم، أعتقد
أننا سنعثر عليه هذه المرة بالتأكيد.
هل تريد تشغيل الشريط؟
سأذهب لأحضر كوكاكولا
أو أي شيء يحتوي على الكافيين،
لأنه سيكون ليلة طويلة.
هل تريد واحدة؟
لا، أنا بخير. شكرًا.
روبن!
روكين روبن!
حسناً، لديّ أخبار جيدة،
وأخبار سيئة.
ما الذي تفعله هنا؟
قال صديق جيد ذات مرة:
"الأخبار السيئة أولاً، دائماً".
لذلك يجب عليّ إلغاء موعدنا الليلة.
بالطبع.
لكن الخبر السار هو
أنني قمت بحجز لنا.
الساعة 8:00 مساء غدًا في Enzo's.
إنزو؟ حسنًا، كيف
سنتمكن من تحمل تكاليف ذلك؟
هل تقصد كيف سأتمكن من تحمل تكاليف ذلك؟
لأنك يا عزيزتي
لا تدفعين مقابل أي شيء.
كيف إذن؟
لقد سرقت أموالاً من الرجل الميت
الذي أخرجوه للتو.
هذا ليس مضحكًا.
كان اسمه السيد بينترجاست،
وكان لطيفاً جداً.
وغنية جداً.
- روبن...
- انظر، العشاء على حسابي، حسنًا؟
لكن، ربما للحلوى،
أستطيع... أستطيع رؤيتك في هذه القبعة،
و، مثل، هذه القبعة فقط.
انا اكرهك. انا...
هل كان ذلك عمدا؟
- بالتأكيد.
- هذا مثير للغاية.
إذن، هل هناك أي فرصة
لأتمكن من إقناعك بارتداء هذا الزي؟
ولكن هذا...
من ذاك؟
اللعنة.
لا تقلق يا إيدي،
سيشعرون بالملل في النهاية.
ينبغي عليك حقًا مراقبة
حيواناتك الأليفة بشكل أفضل، هيندرسون.
الوضع خطير هناك.
لا ينبغي تركهم لوحدهم هكذا.
أهلاً بك أيها الغريب. لم نلتقي منذ زمن.
عار.
شيء مضحك، هندرسون؟
لا، أنا... كنت أفكر فقط.
في الحملة الأخيرة لإيدي،
لقد هزمت مساعد فيكنا الرئيسي
من خلال إلقاء الرذاذ المنشوري.
حصلت إحدى طائرات D8 على 7.
بنفسجي.
هل من المفترض أن تكون هذه اللغة الإنجليزية، أيها الغريب؟
حسنًا، رذاذ البنفسج المنشوري
هو الأكثر فتكًا. هل تعلم لماذا؟
يسبب العمى.
يا!
يموت الجحيم معك، هندرسون.
ويموت الليلة.
داستن، هذا لوكاس. هل تنسخ؟ انتهى.
داستن، هل تنسخ؟ انتهى.
داستن، لقد تأخرت ساعة يا رجل.
أنت تُقلقنا.
نحن بحاجة إليك هنا في Squawk.
داستن، إذا كنت تسمعنا،
يُرجى الرد. انتهى.
أنهيتُ مكالمتي مع والدته.
لم تسمع عنه شيئًا.
- يا إلهي، هندرسون.
- سيظهر. إنه يظهر دائمًا.
حاول معه مرة أخرى.
تفضل يا داستن. هل أنت هنا؟
من الأرض إلى داستن.
هذا خطير يا رجل. توقف عن اللعب.
لا نطيق الانتظار.
احصل على مؤخرتك إلى Squawk.
لا نستطيع الانتظار.
نحتاجك هنا الآن.
هذا ليس مضحكًا. هل أنت هناك؟
داستن، هل كل شيء على ما يرام؟
- هل تعتقد أن داستن بخير؟
- داستن!
أتمنى ذلك.
لقد كان يتصرف بغرابة اليوم.
غريب كيف؟
غاضب، خائف، متهور. ليس هو نفسه.
هوبر هو نفسه.
ليس نفسه.
ربما أنها وصلت إلينا للتو، هل تعلم؟
أن أكون... عالقًا هنا،
لا أعرف أين تقع فيكنا،
لا نهاية في الأفق.
أعني أننا بدأنا نفقدها حقًا.
أعني أننا نحتاج حقًا إلى أخذ قسط من الراحة.
وربما سنفعل.
لأن ويل كان لديه شعورٌ سابقًا.
- إذا كان لدى ويل شعور--
- فهذا يعني شيئًا ما.
إذن... إذن، ربما الليلة هي استراحتنا.
ربما حتى زحفنا الأخير.
لقد وجدنا فيكنا،
وأنهينا هذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
وبعد ذلك ماذا يحدث؟
هل تقصد بعد تدمير فيكنا بالكامل؟
في حملاتي، إذا فاز الحزب،
فإن الجميع يعيشون في سعادة دائمة.
بسعادة كيف؟
حسنًا، ما يحدث عادةً هو أن المجموعة
لا تعود إلى قريتهم المحلية،
لأن الكثير قد حدث.
لقد رأوا الكثير.
لذا يسافرون إلى أرض بعيدة،
أرض مسالمة،
مكان جميل،
مع ثلاثة شلالات أو شيء من هذا القبيل،
ويبدأون جميعا من جديد، معًا.
هل تعتقد أن هذا يمكن أن يكون حقيقيا بالنسبة لنا؟
نعم، بالطبع.
أعني، ليس الشلالات الثلاثة،
بل الأشياء الأخرى، بالطبع.
إذا رحل فيكنا، فما الذي يوقفنا إذن؟
أهلاً يا حبيبين! الزعيم جاهز تقريباً.
لنفعل هذا. هيا.
شكرًا لك.
هنا.
حظ سعيد.
- العلامة نشطة.
- نسخ.
هارينغتون، هل تتلقى أي إشارة؟
العلامة نشطة.
نعم، فقط أعطني ثانية.
مرحبًا، هل يعلم أحد
كيف تعمل حركة هيندرسون؟
أوه، أي أفكار؟
يوجد قفل أمان.
ابحث عن مفتاح صغير أسفل العجلة.
يجب أن يكون هناك
قفل أمان أسفل العجلة.
قفل الأمان ضروري للغاية.
تمام.
حسنًا، الحصول على إشارة.
إنه هادئ جدًا، رغم ذلك.
حسنًا، الإشارة تحافظ على ثباتها عند 90 ديسيبل.
ولكن كيف من المفترض أن أراقب هذا
وأقود السيارة بدون هندرسون؟
أوه، هل سمعت أي شيء من المفتش جادجيت؟
لا شئ.
أنا أستطيع فعل ذلك. أنا... أنا أستطيع المراقبة.
لا، أنت ستبقى هنا.
أمي، ساعدتُ داستن في تركيب الهوائي.
أعرفُ كيف أستخدمه.
مستحيل.
إنها مجرد عجلة.
إنها ليست مجرد عجلة.
جوناثان، أنت... يمكنك أن تعمل ذلك، أليس كذلك؟
نعم، نعم. أعني، أعتقد ذلك.
من الأفضل ألا تفكر، من الأفضل أن تعرف.
لقد فقدتني هناك،
أنا لا أعود إلى المنزل.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
هل أنت مرتاح هناك، بايرز؟
أم تريد مني أن أحضر لك وسادة؟
فقط ركز على القيادة.
حاول العودة إليّ قطعة واحدة، حسنًا؟
ماذا؟
عذرا، أنا فقط أنظر إليك.
تصبحين أكثر جمالا كل يوم.
كيف يكون ذلك عادلا؟
لم تجيب على سؤالي.
أنا أعرف.
انظر، لقد كانت واقفة
عند السياج، وتتحدث في الهواء.
ربما كانت تتحدث إلى نفسها.
...واقفًا هناك لا يتحدث إلى أحد.
حسنًا، إنها ليست الطفلة الأولى
التي لديها صديق خيالي، كارين.
لن أكون قلقًا جدًا
لو كانت في الخامسة من عمرها،
لكنها لم تعد في الخامسة من عمرها، أليس كذلك؟
في الواقع، هل تعرف
كم عمر ابنتك؟
- أوه، أنت لا تعرف حتى كم عمرها!
- أنت سخيف.
أنا لا أتحدث إليك
عندما تكون في هذه الحالة.
الأول الليلة،
أم أننا وصلنا بالفعل إلى الرقم الثاني؟
هل يهم؟
صرخة إلى عش الغراب، أي شيء؟ انتهى.
سلبي، ليس هناك أي إشارة.
هل يجب عليك المضغ بصوت عالي؟
القناصة يمضغون العلكة.
أنت لست قناصًا.
وصول الطرود.
أربع شاحنات، البوابة الشرقية الخارجية على الشارع الرئيسي.
لقد تحركنا.
الحفرة! قم بتنظيف الحفرة.
الحارقون، يستعدون للانتشار.
على علامتي! تحرك، تحرك، تحرك.
الحارقون يتجهون نحو البوابة.
حرق يبدأ في خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان،
و بوم!
الشاحنات تتحرك.
هل انا واضح؟
- صافٍ إلى الشرق.
- الشرق صافٍ.
وإلى الغرب؟
انتظر. لقد حصلنا على متخلف.
تعال.
اخرج من هناك فورا.
واضح.
إنه في الداخل.
افتح يا سمسم.
لقد انقلب.
جوناثان، إشارة؟
لقد التقطته.
- هل يجب علي أن أتحرك؟
- لا.
يمسك.
امسك. امسك.
يذهب!
فان في حالة تحرك.
هوبر، هل يمكنك أن تسمعنا بشكل جيد؟
نعم، نعم، بصوت عال وواضح.
حسنًا، حسنًا. حسنًا، انتهى الجزء الصعب.
أعني، تحدث عن نفسك.
لا يزال عليّ الخروج من هذا الأمر.
وهل أنا
أم أننا نتحرك أسرع من المعتاد؟
أسرع قليلا.
فقط استهدف العشب.
كنت سأذهب إلى الأسفلت،
ولكن الآن بعد أن ذكرت العشب-
ماذا يحدث؟ هوبر؟
- نحن نخسره!
- انتظر، ماذا؟
انتظر! توقف! توقف!
لقد حصلنا عليه.
هوبر، هل تنسخ؟
هوبر!
نعم، أنا أنسخ.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لا أعلم، لقد توقفنا فجأة.
لماذا...؟ لماذا يتوقفون؟
الجنود...
إنهم يعرفون أنه هناك.
نحن لا نعلم ذلك.
ماذا يحدث هناك؟
هناك الكثير منهم.
لا يمكنه أن يأخذهم.
واو!
- ماذا يحدث؟
- لا أعلم.
ويل! لا!
عسل!
ويل! ويل! ويل!
صرخة هل تنسخها؟
جويس؟ أي شخص؟
ويل، ويل، عد! هيا يا عزيزي.
ويل، عد. عد.
ويل، هيا.
ويل! ويل! استيقظ!
عودوا! عودوا!
ويل، عزيزي، لا بأس.
أم!
لا بأس. لا بأس.
انا هنا. انا هنا.
لا بأس. فقط تنفس. فقط تنفس.
ماذا حدث؟
لقد رأيته.
ماذا؟ ماذا رأيت؟
الديموجورجون.
إنه قادم. إنه قادم لهم.
لمن؟ من هم؟
روبن، ابقى هنا.
تواصل مع هوبر والأولاد.
أخبر الجميع بما يحدث.
يمينًا. يمينًا.
- هل تعتقد أنه بإمكانك استعادة الطاقة؟
- يمكنني المحاولة.
أنت تفعل ذلك، اتصل بمنزلي
وأخبر الجميع أن يخرجوا من هنا.
تمام.
أم!
قلت بالمقلوب، أنت تقلبني
أنت تعطي الحب غريزيًا
"دورانًا ودورانًا، أنت تُديرني"
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
غريزيًا، أنت تمنحني
الحب الذي أحتاجه
أنا أعشق اللحظات التي قضيتها معك
بكل احترام أقول لك
أنا أعلم أنك تغش
عندما لا أحد يجعلني أشعر كما تفعل
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
أعلم أنك تتمتع بالسحر والجاذبية
أنت تلعب دائمًا في الميدان
أنا مجنونة لأنني أعتقد أنكم جميعا ملكي
ما دامت الشمس تشرق
هناك مكان لك في قلبي
وهذا هو المحصلة النهائية
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة
غريزيًا، أنت تمنحني
الحب الذي أحتاجه
أنا أعشق اللحظات التي قضيتها معك
بكل احترام أقول لك
أنا أعلم أنك تغش
ولكن لا أحد يجعلني أشعر كما تفعل
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة، 'جولة
رأسا على عقب
يا فتى، لقد قلبتني من الداخل إلى الخارج
و 'جولة و 'جولة